冇事吖嘛？
你哋係嗱嗚嗱度派嚟嘅
個個都係衰人嚟㗎，我唔使你哋幫我
阿沙都
剿滅海盜首領
我仲以為護送科恩船嘅好簡單嘅任務
點會搞成噉㗎？
估唔到連查爾士都犧牲埋𠻹
如果擲到係字嘅話
你護送嗰艘船就由我嚟護送
如果擲到係公嘅話
Sorry again
哦，唔緊要
好喇，唔好再睇喇
關於頭先嗰個女仔你查到啲咩啊？
個名叫做瑪莉娜
喺美斯華星嗰度出世㗎，今年係21歲
未冇犯罪記錄，係一個普通嘅女仔
只係個普通嘅女仔嚟？
你哋係拿高難度派嚟嘅，個個都係衰人
佢噉話啲海盜就啱𠸏
而拿高難度都係受害者
點解會話佢哋係衰人呢？
仲有樣值得懷疑嘅就係嗰班海盜
點解佢哋每次都淨係
襲擊拿高難度嘅船嘅呢？
佢哋明知今次有宇宙軍隊護航
都照樣嚟襲擊
仲有就係…
擊沉查爾士嗰隻係咩艦嚟呢？
阿Ken？
無論點都好
我諗瑪莉娜可能會知道啲內情㗎
卡娜
你即刻同我查下，嗱古蘭度嘅所有資料
我就去問下瑪莉娜，睇下有咩資料
知道喇，不過好少見阿Ken噉㗎喎
對冇酬勞嘅事竟然會咁熱心𠸏？
噉係因為我要為查爾士報仇
瑪莉娜，你今日乜嘢都唔飲呀？
唔想飲住
外便好凍啊
而家我先明白你點解要着住件斗篷啊
我件型仔斗篷咪要嚟擋風㗎
乜原來又係你哋兩個？
唔阻住你哋喇，係噉先
等一陣啊
你可唔可以話畀我聽
點解你話我係殺人兇手嘅同黨嚟？
你唔好詐低喇，我咩都知道晒
你係嗱高蘭度公司嘅人
根本就唔配同我講嘢
點解你…
有冇搞錯啊？
噉講嘢都有𠸏？
佢以前本來係一個好純良嘅女仔嚟㗎
因為海盜？
仲記得佢個名好似叫做阿沙道𠸏？
佢以前係拿高蘭度公司運貨船嘅船員
兩個月前因為海盜襲擊犧牲咗
由嗰陣時開始我就冇見佢笑過喇
喂，你點行路㗎？
後來呢，佢仲連份工都辭埋
而且性格亦都變得非常之冷傲
之不過啊，佢最近講埋啲好奇怪嘅説話
話晒出佢男朋友嘅兇手係嗱高蘭度啝
到底呢件事係咪真㗎？
我係聽佢自然主義講出嚟嘅
佢話嗱高蘭度嘅保安部長同啲
海盜經常有秘密見面噉話㗎
係咪真㗎？
梗係真㗎啦，嗰班海盜呢
而家喺50而家嘅廢紙工場，真係？
噉唔該晒你
多謝喎，大件事喇
我偷睇到嗱嗰難度電腦資料
我發現咗一樣重大秘密啊，係咩事啊？
你哋鎮定啲聽我講啦
件事係…
放心啦，阿沙度
我就會幫你報仇㗎
跟住個任務照以往噉樣做嗄
上次畀嗰個叫阿Ken嘅𡃁仔阻頭阻勢
今次千祈唔好放過佢
嗱，我識做㗎喇，我會用我個王牌武器
同你拔咗你口眼中釘嘅
佢哋幾個果然係…
乜係你呀？
原來你只係周圍查我仔嘅人
哼
好在我有咁多兄弟為我賣命啫
我就係狩獵阿魯沙斯，多多指教
真係失敗啊，點解我噉都諗唔到嘅？
喺今次呢件事，呢間拿高蘭度公司
係一個先都冇損失到
嗯，上晚仲有得益𠻹啊
到底係點解啊？
因為嗰啲貨船同埋貨物
預先都買咗一筆好重嘅保險㗎
咩話？
我冇估錯嘅話，啲保險賠償
係由拿高蘭度收取
啲貨物就分畀啲海盜豈有此理啊
瑪莉娜
你要等我，唔好亂嚟啊
你哋幾個係同黨？
噉先證明到原來
喺世上仲有啲卑鄙過海盜嘅人存在𠺢話啱啊
瓦達根先生
你哋班衰人
係你哋害死阿沙度㗎
既然你知道晒我哋嘅秘密
我冇理由仲幫你走㗎喎
永別喇
激氣，係邊個？
佢
個𡃁仔幾時走入嚟㗎？
你咪走啊
畀你追到又點啊？
你問嚟都多餘㗎，追到咪殺咗佢報仇囖
你教佢哋打咩？
你追去咪等白白送死？
唔係噉𠸏，你叫我而家可以點樣做吖？
唔通你會幫我捉晒班衰人
揭發佢哋嘅罪行，幫阿修陀報仇咩？
巡邏隊第二小隊
而家喺第90領域同第六小隊會合
重複，喺第90領域同第六小隊會合
啓動自動引擎
離開衞星港跑道之後
轉用意念引擎操作
我已經準備好攻擊系統㗎喇
已經準備好離開跑道
正話我收到一個匿名者畀嘅料
知道嗰班海盜嘅巢穴喺邊度喇
至於佢哋嘅總指揮部
喺華斯星係第六惑星
我已經派咗宇宙軍隊去㗎喇
唔使你講我都知啦
你無可偷聽過宇宙軍嘅通訊吖嘛
乜你終於都肯重啓出擊喇咩？
禰留，可能係關乎面子嘅問題啦，係喇
等陣我哋就會將宇宙軍隊嘅通訊密碼
全部更改晒，唔好見怪喎
神劍勇者號，出發
你哋終於有行動喇咩？
上次有人做得替死鬼不過
今次肯定冇咁好彩喇
神劍勇者號
一定冇錯喇，阿魯沙次首領
呢手就係維繫戰艦嚟啊
有咗佢就真係掂晒喇
今次我哋想唔
成為全宇宙無敵嘅海盜都幾難囖
呢張磁碟入便
存咗蘭高蘭度公司嘅賬簿
保險單據仲有其他嘅犯罪證據
你畀張磁碟我，我想我點做？
呢一層你自己嚟決定啦
你認為點樣做，阿沙度先會瞑目啊？
我而家要執行任務
阿沙度
你班海盜嘅戰艦同我聽住
遠賭軍隊已經包圍咗呢度
所以你哋即刻就馬上整裝武器
關返啲頭殼
如果你哋唔服從命令
我會即時進行攻擊
海盜嘅戰艦完全冇反應喎
係咩？
聽住，一齊向目標進行總攻擊
命中目標喇
但係敵方嘅戰艦完全冇還擊啊
好啦，繼續發炮
等完全將敵方制服之後
我哋就逮捕晒所有船員
原來呢班海盜係不堪一擊嘅
隊長啊，敵方嘅戰艦雷達消失喇
咩話？消失咗？
點會噉樣㗎？
就算係進行超時空穿梭呀
都唔會咁快㗎
雷達的確係差唔多佢嘅位置喎，聽住
緊急戒備，即刻用遠距離雷達
揾佢哋嘅位置出嚟
探測出現導彈氣，全部反應
超時空空間隧道冇任何反應喇
超時空空間雷達都冇反應
到底匿埋邊度呢？
有高能量炮彈喺後便用極速飛緊過嚟啊
即刻展開防衞罩
激氣啊，雷達隊，你哋點探測㗎？
因為之前雷達探測唔到嘅炮彈
噉即係雷達探測範圍外嘅超遠距離攻擊
但係噉樣做嘅戰艦就只有…
唔通係…
彗星戰艦？
睇下嗰有物體出現發現敵人喇
距離係650啊，喺下方啊
要永別喇
變咗咁大？
手足，我哋有呢艘迪斯卡號
對付宇宙軍隊話都冇咁易啊，好嘢
超時空穿梭到咗華斯星系
喺前面發現有一艘海盜嘅戰艦
要進入射程範圍，係倒數20
宇宙軍嘅戰艦差唔多已經全軍覆沒
呢班海盜咁可惡
一定要將佢哋徹底殲滅
全力進攻
探測到前面
有艘類似戰艦嘅太空船過緊嚟喎
咩話？
已經進入攻擊嘅射程範圍之內
準備發射意念導彈，靠晒你喇，美彌
你放心啦，解開意念導彈嘅安全掣
同普通導彈一樣用法
OK，導彈威力調高至雙倍探測到佢嘅目標向住我哋
而且仲準備發炮𠻹啊，唔通係星際警察？
準備迎接
好嘢啊，繼續攻擊佢哋啦，先生
係個好勁嘅能量電波啊
咁大火力嘅，唔通佢哋都係遺失戰艦嚟？
立即全入超時空空間
開始潛入
佢哋已經進入咗超時空空間
喺雷達上面消失咗喇，走甩咗？
可惜啊，畀佢哋走甩咗𠻹，咁得意𠸏？
冇理由完全唔還手㗎喎
快啲避開啊，係
喺邊度射嚟㗎？
喺東南方啊
不過，雷達探測唔到敵人嘅位置啊
係喺遠過我哋
嘅雷達探測範圍以外嘅射程啊
唔通係…
我估敵人係為咗戰艦，唔係𠻺嗎？
係佢哋擊沉查爾士搜戰艦㗎
你哋根本睇唔到我哋
但係我睇你哋就好清楚喇
好喇，等我慢慢炮制你哋啦
你知唔知嗰一手戰艦嘅嘢啊？
卡娜
唔知啊，嗰手只係普通嘅雷射戰艦
普通𠸏？
卡娜，展開意念防衞網
準備向敵人還擊
知道，而家展開意念防衞網
咁快還擊佢啊？
你想就噉坐喺度等敵人出現呀？
嫲嫲曾經教過我，凡事只要耐心等待
機會一定會嚟嘅
卡藍，可唔可以超時空穿梭？
呢個領域可以吖，而且仲隨時都得𠻹
你想點吖？
既然敵人唔肯現身
唯有我哋去揾佢哋啦
用短距超時空穿梭
向敵人藏身地點進攻，你講真嘎？
你連敵人嘅位置都未知道
點樣決定坐標穿梭啊？
所以我哋咪要等囖
敵人一定會再向我哋進攻嘅
喺受攻擊嗰陣
憑地雷炮彈嘅偏差程度同炮彈能量嘅出率
計算出敵人嘅處身位置
靠晒你㗎喇，卡藍
喺前方探測到高度熱能
防衞網能量調到最高
嚟得啱喇，係個好機會啊
防衞網嘅能量降低咗25%
敵人嘅位置
座標：202、203、301、
350、0.5超時空穿梭開始
衝啊
佢走甩咗？
佢喺我哋前面出現啊
咩話？
啱唔啱好？
敵手，我哋成功咗
噴射增幅能量，繼續展開意念防衞網
自動
高性能導彈發射準備完畢高性能導彈
發射
查爾斯
阿Ken，係彌勒傳嚟嘅通訊啊
已經逮捕咗瑪力根喇，噉就好喇
瑪莉娜？
全靠呢張磁碟做有力證據逮捕到佢
不過，我估到你梗係幫手㗎喇
如果阿沙杜再生嘅話，佢實贊成我噉做
冇錯係啊
好啦，再見喇，阿Ken
奇喇，呢一種感覺…
唔通係…
好耐冇見喇，和路飛多
技生雄？
佢係邊個啊？
係機動小滅男，技生雄
同我哋一樣，都係遺失戰艦嚟㗎
屬於惡夢軍團𠸏？
後會有期喇，羅路飛度
好快我哋又會再見面㗎喇
嗰班衰人終於都出現，呢次麻煩
佢兩個到底講咩呢？
仲有嗰隻箭眼…
照計劃一樣
我哋已經消滅咗迪斯卡號潛艦
本來係要佢哋兩敗俱傷，不過可惜
神劍勇者號又係咁夠運
神劍勇者號仲有呢個叫阿Ken嘅細路
係阻住我完成霸業嘅人
要統治宇宙嘅話
一定要消滅呢嚿半腳石
Many many
more days
hot visions
追いつづけてい…
美しい視覚が俺を狙う
そして、平和な海岸でターメリル
麗華式水着美女たちの運命は…
次回、ヤシガニホフル
さあ、ビジネスの始まりだ